គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
រឿង "អាថ៌កំបាំងមនុស្សស្រី"
(វគ្គ៣)
មិនអីទេ ឈប់និយាយទៅ
ធ្វើវា។
ហើយទាំងនេះ។
តើអ្នកមិនជួយខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
វាមិនអីទេ។
អ្នកបន្តទៅមុខទៀត។
មុខ​ស្អុយ​ទាំង​ព្រឹក។
វារញ៉េរញ៉ៃណាស់។
សម្អាតវា។
ខ្ញុំដាក់វានៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
យល់ព្រម សូមអរគុណ។
អ្វី?
តើអ្នកមិនធ្លាប់មានទំនាក់ទំនងទេ?
អ្នកឆ្កួតហើយ។
ប្រើនេះ។
និយាយ​ឲ្យ​កាន់តែ​សុភាព ហេតុអ្វី
​អ្នក​ឆេវឆាវ​ម្ល៉េះ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
បោះចោលទាំងនេះ។
អីយ៉ា។
ក្លិននេះពិតជាល្អណាស់
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាមានក្លិនល្អ ជាពិសេស
នៅពេលខ្ញុំងូតទឹកនៅពេលព្រឹក។
វាមានក្លិនដូចផ្កា
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាំ​ថា​តើ
​ផ្កា​ប្រភេទ​ណា​ឥឡូវ​នេះ​។
មានក្លិនក្រអូប។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរកមើលអ្នក។
កុំប៉ះខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែសូមឱ្យខ្ញុំមើលបន្តិច។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
តែស។
តើអ្នកជានរណា?
ជំរាបសួរ
ខ្ញុំជាបុគ្គលិកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Xu Jingxi ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
បុគ្គលិក?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកពីមុន?
តើអ្នកជាភ្ញៀវ ឬ...
ខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះសំណាក់នេះ។
ចៅហ្វាយស្រី!
សុំទោស។
វាគ្រាន់តែជា "ចៅហ្វាយ" ប៉ុណ្ណោះ។
សួស្តីចៅហ្វាយ។
ខ្ញុំទើបតែមកដល់យប់មិញ។
អ្នកណាជួលអ្នក?
ជូរ...
វេន សាន។
វេន សាន បានជួលខ្ញុំ។
តើ Wen Shan នៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនឃើញនាង?
នាងនៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
នាង​បាន​វាយ​ក្បាល​នាង​ដោយ​ចៃដន្យ។
ហើយមានអារម្មណ៍វិលមុខបន្តិច
ខ្ញុំគិតថានាងនៅតែសម្រាក។
វាយក្បាលនាង?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅជួបនាង។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកធ្វើអស់ពីសមត្ថភាព។
មិនអីទេចៅហ្វាយ
Boss អ្នកស្អាតណាស់។
ខ្ញុំឮអ្នកវាយក្បាលអ្នក។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ គ្រាន់តែគ្រោះថ្នាក់។
អូអ្នក
អ្នក​ភ័យ​ខ្លាច​ចំពោះ​រឿង​តូច​បំផុត​។
អ្នកខាងក្រៅ នាងជាអ្នកណា?
បុគ្គលិកដែលទើបនឹងជួល
ខ្ញុំមិនមានឱកាសប្រាប់អ្នកទេ។
តើនាងជាមនុស្សបែបណា?
នាងមើលទៅមិនដូចនិស្សិតមហាវិទ្យាល័យទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នាងបានមកពិនិត្យកាលពីម្សិលមិញ។
ហើយ​បាន​និយាយ​ថា បាត់​ទូរស័ព្ទ និង​អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ទុក​ឲ្យ​នាង​ធ្វើ​ការ
​ដើម្បី​បង់​ថ្លៃ​បន្ទប់។
វេន សាន តើអ្នក
ល្ងង់ដោយសាររបួសក្បាលទេ?
ទុកអោយនាងស្នាក់នៅដោយគ្មានអត្តសញ្ញាណ?
អ្នក​មិន​ដឹង
​ថា​នាង​ជា​នរណា​ទេ ហើយ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​យក​នាង​ចូល។
វាមានសុវត្ថិភាពប្រសើរជាង
ការសោកស្តាយនៅពេលដំណើរការផ្ទះសំណាក់។
ចុះបើនាងរត់ចេញពីអាពាហ៍ពិពាហ៍?
ចុះបើនាងជាជនអន្តោប្រវេសន៍ខុសច្បាប់?
អ្នក​មិន​គួរ​មាន​ចេតនា​ធ្វើ​បាប​មនុស្ស​ឡើយ ប៉ុន្តែ
​កុំ​ទម្លាក់​អ្នក​យាម។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
មួយរយយ័នក្នុងមួយថ្ងៃ។
ផ្តល់អាហារ និងកន្លែងស្នាក់នៅ។
មិនអីទេ?
អូ ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មនុស្ស​ស្រី​ម្នាក់​នេះ​មាន​ភាព​រហ័សរហួន។
នាងក៏ស្អាតដែរ។
នាងមិនគួរជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នក
នឹងដើរលេងជាមួយ Qiu Bei ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅក្នុងផ្ទះសំណាក់?
នេះគឺជាផ្ទះសំណាក់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមកនៅពេលណាដែលខ្ញុំចង់បាន តើអ្នកជាអ្នកថែរក្សារបស់ខ្ញុំទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ កុំនិយាយ Qiu Bei មកខ្ញុំ
ខ្ញុំខឹងនៅពេលអ្នកនិយាយនាង។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការចូលទៅក្នុងរដូវបិទរដូវ។
មិនមានភ្ញៀវច្រើនទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងកាលពីម្សិលមិញ។
តោះ​ចេញ​ទៅ​លេង
​សប្បាយ​ពីរ​បី​ថ្ងៃ។
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលនាងបានប្រាប់ខ្ញុំទេ?
នាង​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា នាង​រវល់ ហើយ​មិន​អាច​ចាកចេញ​បាន​ទេ។
ដូចជាផ្ទះសំណាក់របស់ខ្ញុំមិនរវល់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំអាចចាកចេញ?
នាង​ថា​ខ្ញុំ​មាន​អ្នក​ជួយ​ខ្ញុំ។
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​ត្រូវ
​ចំណាយ​អ្វី​ដើម្បី​មើល​ថែ​អ្នក?
អ្នកក៏ត្រូវមើលថែរបាររបស់នាងដែរ។
របាររបស់នាងពិតជា
ត្រូវបិទដោយគ្មាននាង។
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យវាបិទ!
មិនមានលុយគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ក្រៅពីនេះ។
តើបាររបស់នាងអាចផលិតបានប៉ុន្មាន?
មិនអីទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
អ្នកមិនចាំបាច់ផ្គាប់ចិត្តខ្ញុំបែបនេះទេ។
តើនាងឈ្មោះអ្វី?
Xu Jingxi ។
វានៅតែជាបញ្ហាដែល
នាងមិនមានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់នាង។
អ្នក​គួរ​ស៊ើប​អង្កេត​វា​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់​ជាង។
នាងមិនអាចធ្វើការងារនេះជារៀងរហូតបានទេ។
បាទ
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
នាងនឹងទៅចុះឈ្មោះនៅពេលរសៀល។
មិនអីទេ។
Qiu Bei ដ៏អាក្រក់នោះ
នាងធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងយ៉ាងខ្លាំង រហូតដល់ឈឺក្បាល។
ខ្ញុំនឹងនៅខាងក្រោយមួយរយៈ។
តើមានអ្វីសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់?
ប៉េងប៉ោះនិងស៊ុត។
យល់ព្រម
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ប្រយ័ត្នវាក្តៅ។
ដាក់វានៅទីនេះ។
បងស្រី យុន
អ្នកញ៉ាំមុនគេ
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅមួយរយៈ។
មិនអីទេ។
ទៅហៅអ្នកថ្មីមកញ៉ាំ។
យល់ព្រម
មិនទាន់រួចរាល់ទេ?
រួចរាល់។
មក។
មកលឿនៗ។
Xiao Xu ។
Xu Jingxi ។
យល់ព្រម
Jingxi មកអង្គុយចុះ។
មកសាកធ្វើម្ហូបរបស់ Wen Shan។
គុយទាវជាមួយទឹកជ្រលក់
ខ្ញុំមិនដឹងថា Sourpuss
អាចធ្វើម្ហូបបែបនេះបានទេ។
សម្លរ?
WHO?
វេន សាន។
នោះពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
មកទៀតហើយ មិនចាំបាច់មានសុជីវធម៌នៅទីនេះទេ។
ញ៉ាំនិងបម្រើខ្លួនឯង។
អរគុណចៅហ្វាយ។
កុំអរគុណខ្ញុំ ខ្ញុំមិនបានធ្វើម្ហូបទេ។
Xiao Xu ។
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នក?
តើអ្នកមកពីណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
យុវជនជាច្រើនមកទីនេះ
ព្រោះ​គេ​ខូច​ចិត្ត
ឬ​កំពុង​ស្វែង​រក​ស្នេហ៍​ពិត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ...
តើ​អ្នក​កំពុង​ពិនិត្យ
​ការ​ចុះ​បញ្ជី​ផ្ទះ​របស់​នាង​ឬ?
ខ្ញុំមិនបានសួរអ្នកទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើការ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំបាត់បង់ការងាររបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានចេញមកដើម្បីធ្វើដំណើរ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាត់​ទូរស័ព្ទ និង​អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ។
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកតែម្នាក់ឯង?
តើដៃគូរបស់អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដែលមានទំនាក់ទំនងទេ។
តើ​អ្នក​មិន​ធ្លាប់​មាន
​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​ចូលចិត្ត​ក្នុង​ជីវិត​របស់​អ្នក​ទេ?
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត ...
មិនពិតទេ។
ប្រហែលជាវាមិនទាន់ដល់ពេលត្រឹមត្រូវនៅឡើយ។
ក្រៅពីនេះ គ្មាននរណាម្នាក់ចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
អ្នក​ជា
​ស្រី​ស្អាត​បែប​នេះ ប៉ុន្តែ​គ្មាន​មនុស្ស​ប្រុស​ដូច​អ្នក​ទេ។
វាជារឿងធម្មតាទេ ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថា
គ្មានមនុស្សដូច Wen Shan។
ប៉ុន្តែ​បើ​គ្មាន​មនុស្ស​ប្រុស​ណា​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​ទេ
នោះ​គេ​ច្បាស់​ជា​ខ្វាក់។
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
អ្នកពិតជាល្អណាស់។
ស្រស់ស្អាតមិនគួរឱ្យជឿ។
ជាពិសេសគុយទាវដែលអ្នកចំអិន។
អស្ចារ្យណាស់។
ថៅកែ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងថាអ្នកនឹងក្លាយជាការពិតនោះទេ។
ហើយអ្នកចុះសម្រុង
ជាមួយបុគ្គលិករបស់អ្នកបានយ៉ាងល្អ។
មិនមានមនុស្សច្រើនទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ខ្លួន​ឱ្យ​ខ្ពស់​និង​ខ្លាំង?
មិនដូចអ្នកធ្វើការនៅក្នុងការិយាល័យទីក្រុងធំនោះទេ។
Brown-nosing គឺជាជំនាញរស់រានមានជីវិត។
បើមិនដូច្នេះទេអ្នកនឹងឆេះរាល់ថ្ងៃ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនជានយោបាយការិយាល័យ
បន្ទាប់​មក​មេ​របស់​វា​បំពាន​អំណាច។
តើកន្លែងណាអាច
ស្រួលជាងនៅទីនេះ?
តើ​អ្នក​បាន​គូស​ក្រចក​ដោយ​របៀប​ណា?
Boss ធ្លាប់ធ្វើការទេ?
ចុះអ្នកវិញ?
ឥឡូវនេះអ្នកនៅទីនេះហើយ សូមផ្តល់អ្វីដែលល្អបំផុតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកពិតជាជំនាញណាស់។
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលអ្នកមិនយល់។
គ្រាន់តែសួរ Wen Shan ។
បន្ទាប់ពីអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកត្រូវបានចេញ
អ្នកគួរតែធ្វើដំណើរជុំវិញ។
នៅពេលដែលអ្នកបានបំពេញភាពសប្បាយរីករាយហើយ អ្នក
ត្រូវតែត្រលប់ទៅធ្វើការវិញឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ស្ត្រីយើង,
យើងត្រូវមានការងារផ្ទាល់ខ្លួន។
លុះត្រាតែអ្នក
ឯករាជ្យផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ អ្នកមិនអាចពឹងផ្អែកលើនរណាម្នាក់បានទេ។
តើអ្នកយល់ទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​ស្ត្រី​ដែរ។
អ្នកគឺជាស្ត្រី។
គ្រាន់​តែ​មិន​រួសរាយ​រាក់ទាក់ យើង
​មិន​អាច​ស្និទ្ធស្នាល​ក្នុង​មួយ​ជីវិត​នេះ​ទេ។
មើលមកខ្ញុំ និង Xiao Xu ។
ដូចមិត្តចាស់តាំងពីក្រឡេកមើលដំបូង។
យើងនឹងអាចនិយាយពេញមួយយប់ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
មិនដូចអ្នកទេ។
វាដូចជាអ្នកឃើញខ្មោច
ពេលខ្ញុំចូលទៅជិតអ្នក។
តើអ្នកមិនអីទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរកមើលអ្នក។
កុំប៉ះខ្ញុំ។
ស្មារបស់អ្នកប្រហែលជាច្រេះ។
សាកល្បងនេះ។
មក។
បន្ថែមទឹកជ្រលក់។
យល់ព្រម
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាម។
សាកល្បង។
វាឆ្ងាញ់។
ទោះ​ឆ្ងាញ់​ប៉ុណ្ណា
​ក៏​មិន​អាច​ញ៉ាំ​បាន​ពេញ​មួយ​ខែ​ដែរ។
បើមិនចូលចិត្ត កុំញ៉ាំអី។
តើអ្នកអាចធ្វើម្ហូបប្លែកៗបានទេ?
សុំ Qiu Bei ធ្វើម្ហូបឱ្យអ្នក។
តើ Qiu Bei ជានរណា?